# Elex
Проект тестирования покупки продукта на сайте магазина Elex, с использованием OOP и POM, так же, чуть-чуть Pytest.
В проекте мы совершаем покупку на сайте магазина "Элекс", переходя последовательно с главной страницы, до страницы "Все телевизоры". Затем мы выставляем набор определенных фильтров (для примера я использовал фильтры "Бренд", "SmartTV", "Разрешение  экрана"), после применения фильтров, мы выбираем определенный продукт ( я выбрал "Телевизор LED 75" SAMSUNG QE75LS03AAUXRU"), добавляем его в корзину и переходим в неё. Происходит сравнение цены и названия продукта до помещения в корзину и в корзине, так же, создается скриншот. После чего происходит нажатие кнопки "Купить", выбирается "Купить без авторизации", далее, снова нажимается кнопка "Купить", чтобы открылась форма заполнения данных. Дальше происходит заполнение персональных данных, далее в пункте "Доставка" происходит выбор "Курьером в Москву", после чего заполняются данные доставки. Создается скриншот заполненных данных. (Оба скриншота приложены в папке "screen").Происходит сравнение цены продукта в корзине и финальной цены. Нажатие кнопки "Подтвердить заказ" не происходит, чтобы не создавать фейковые заявки на сайте. Для каждой страница сайта, которую мы используем, создаем отдельный файл в проекте, в папке "pages", где прописываем локаторы и все наши действия с ними, чтобы, при изменение локаторов на сайте, мы могли быстро найти и исправить их не перелопачивая весь проект. Так же, такой подход упрощает и уменьшает сам код тестов.
